Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.representation.dl.adapter.data_adapter.po
Languages: zh_cn

source: Data adapter, converts TSDataset to paddle Dataset and paddle DataLoader.
zh_cn: 数据转换类，用于将TSDataset数据集转换为paddle Dataset样本数据集和paddle DataLoader样本数据批量加载器。

source: Converts TSDataset to paddle Dataset.
zh_cn: 将TSDataset数据集转换为paddle Dataset样本数据集。

source: Raw TSDataset to be converted.
zh_cn: 待转换的原始TSDataset数据集。

source: The size of the loopback window, i.e., the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度。

source: Time steps to stride over the i-th sample and (i+1)-th sample. More precisely, let `t` be the time index of target time series, `t[i]` be the start time of the i-th sample, `t[i+1]` be the start time of the (i+1)-th sample, then `sampling_stride` represents the result of `t[i+1] - t[i]`.
zh_cn: 在第i条样本和第i+1条样本之间跨越的时间步数。 具体来说，令 `t` 为target时序数据的时间索引，`t[i]` 为第i条样本的起始时间，`t[i+1]`为第i+1条样本的起始时间， 则`sampling_stride`代表 `t[i+1] - t[i]` 的计算结果，即2条相邻的样本之间相差的时间点的数量。

source: value to fill in the last sample. Set to None if no need to fill. Note that isinstance(np.NaN, float) is True.
zh_cn: 用于填充最后一条样本的值。如果无需填充最后一条样本，请将该值设置为None。提示：isintance(np.NaN, float)为True。

source: A built PaddleDatasetImpl.
zh_cn: 构建完成的paddle Dataset样本数据集。

source: Converts paddle Dataset to paddle DataLoader.
zh_cn: 将paddle Dataset样本数据集转换为DataLoader样本批量加载器。

source: paddle Dataset to be converted.
zh_cn: 待转换的paddle Dataset样本数据集。

source: The number of samples for a single batch.
zh_cn: 单个数据批量中包含的样本条数。

source: User-defined collate function for each batch, optional.
zh_cn: 用户自定义的单批量样本整合函数，可选参数。

source: Whether to shuffle indices order before generating batch indices, default True.
zh_cn: 是否在生成批量样本之前对数据进行洗牌。默认为True。

source: A built paddle DataLoader.
zh_cn: 一个构建完成的paddle样本批量数据加载器。
